Квадрат разлинован на N×N клеток (1   < N < 17  ).
 Исполнитель Робот может перемещаться по клеткам, выполняя за одно перемещение одну из двух команд: вправо или вниз. 
По команде вправо Робот перемещается в соседнюю правую клетку, по команде вниз — в соседнюю нижнюю. При попытке выхода за границу квадрата Робот разрушается. 
Перед каждым запуском Робота в каждой клетке квадрата лежит монета достоинством от 1   до 100  . Посетив клетку, Робот забирает монету с собой; это также относится к начальной и конечной клетке маршрута Робота.
 На пути у Робота могут встретиться ямки, они обозначены красным цветом(вместо ямок я сделал поля 111). Попадая в ямку Робот не может из нее выбраться и от горя ломается.